Posture:

La posture: c'est la presentation general, non verbale.
Communiquer avec l'interlocuteur
Les mots et termes utilisés.

Se presenter:
Durée: 2-3 minutes
On ne recite pas le CV
Importance d'etre préparé
Importance de remercier l'entretien par mail le lendemain.
Besoin d'adapter le discours, mots positives: Evolution, progression, amelioration, enrichissement, 
opportunite, perspective, challenge.

Savoir qui est present lors de l'entretien:
    -Alexandra Hénon (Organizatrice)
    -David Moreliere
    -Bastien Boudet (optional)

Parcours:

Etude:Developpement Web + Web Mobile.
Fechas: 11/2024- 11/2025

Arrivé en France: Apprentisage Francais.
Fechas:12/2021 - 11 /2024

Estudio:UNAD
Fechas:03/2021 - 11/2021

Trabajo:Password (0K)
Fechas:02/2021 - 06/2021

Trabajo:Maxconecta (0k)
Fechas:02/2019 - 12/2019

Estudio:Javeriana
Fechas:02/2017 - 10/2018

Conalcreditos:(0k)
Fechas:02/2017 - 12/2017

Jhonson Biomedical:
Fechas: 01/2016 - 04/2016

Trabajo:STTM - POLICE
Fechas: 01/2015 - 12/2015

Estudio:UCEVA 
Fechas:01/2010 - 06/2015

Trabajo: SICE (STTM - POLICE)
Fechas: 05-2013 - 09/2014

Je suis passionné par le développement web, en particulier le back-end. 
Au-delà de mes compétences techniques, je suis une personne déterminée. 
Pour vous donner un exemple, je suis arrivé en France il y a trois ans. 
À cette époque, je ne parlais pas la langue française et je ne connaissais pas la culture. 
Pourtant, avec la volonté de m'adapter, j'ai appris la langue, je me suis immergé dans la 
culture et j'ai entrepris des recherches et des démarches qui m'ont permis de trouver la 
formation que je suis actuellement.

De plus, cette détermination m'a permis d'acquérir d'autres atouts, comme la capacité de 
parler plusieurs langues, notamment l'anglais et l'italien. Je tiens également à souligner 
que cette même détermination me permet de mener à bien les projets qui me sont confiés, en 
faisant preuve de rigueur, de persévérance et d'un réel engagement.

Recherche OpenIndus:

- Personnes
- Projets
- Technologies

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous contacter suite à votre offre de stage « Développement d'une plateforme de supervision web (H/F) ». 
Cette opportunité correspond parfaitement à ma recherche de stage non rémunéré, qui se déroulera du 1er juin au 7 octobre 2025.

Votre offre suscite un vif intérêt de ma part, car elle s'aligne étroitement avec ma formation actuelle en développement web et web mobile. 
J'ai commencé à maitriser les langages frontend (HTML, CSS, JavaScript) et acquerir connaissances de base en SQL. 
De plus, mon expérience antérieure m'a permis d'acquérir des connaissances des infrastructures réseaux, 
des notions de sécurité réseau (notamment SSL) et du système Unix (CLI, Shell Script, SSH).

Je suis particulièrement motivé à l'idée d'approfondir mes compétences dans les domaines que vous proposez, 
tels que le langage Python et le développement embarqué C/C++. Je suis convaincu que ce stage serait une occasion idéale 
pour mettre en pratique mes connaissances et en acquérir de nouvelles, tout en contribuant activement à vos projets.

Afin de mieux comprendre les enjeux de votre entreprise et les opportunités offertes par ce stage, je souhaiterais 
soliciter un entretien avec vous. Cela pourrait se faire par téléphone ou en personne, selon votre convenance.

Veuillez trouver ci-joint mon CV avec le lien de mon LinkedIn.

Je vous remercie par avance de l'attention que vous porterez à ma candidature et me tiens à votre disposition pour convenir d'un rendez-vous.

Cordialement,
Eduardo Gonzalez.